<div class="problem-statement">
   <div class="header">
      <h1 class="title">I. Играйте в футбол!</h1>
      <table>
         <tr class="time-limit">
            <td class="property-title">Ограничение времени</td>
            <td>2&nbsp;секунды</td>
         </tr>
         <tr class="memory-limit">
            <td class="property-title">Ограничение памяти</td>
            <td>256Mb</td>
         </tr>
         <tr class="input-file">
            <td class="property-title">Ввод</td>
            <td colspan="1">стандартный ввод или input.txt</td>
         </tr>
         <tr class="output-file">
            <td class="property-title">Вывод</td>
            <td colspan="1">стандартный вывод или output.txt</td>
         </tr>
      </table>
   </div>
   <h2></h2>
   <div class="legend"><span style="">
         <p>Ася Вуткина &mdash; известный футбольный комментатор. Будучи профессионалом своего дела, Ася тщательно следит за всеми матчами всех европейских
            чемпионатов.
         </p></span><p>Благодаря накопленной информации, Ася может во время трансляции матча сообщить какую-нибудь интересную статистику, например:
         &laquo;Индзаги третий матч подряд забивает гол на 9-й минуте&raquo; или &laquo;Матерацци никогда не открывает счет в матче&raquo;.
      </p>
      <p>Но мозг Аси не безграничен, а помнить всю историю футбола просто невозможно. Поэтому Ася попросила вас написать программу,
         которая собирает статистику матчей и умеет отвечать на некоторые запросы, касающиеся истории футбола.
      </p>
      <p>Информация о матче сообщается программе в следующей форме:</p>
      <p>"&lt;Название 1-й команды&gt;"&nbsp;-&nbsp;"&lt;Название 2-й команды&gt;"&nbsp;&lt;Счет 1-й команды&gt;:&lt;Счет 2-й команды&gt;<br></p>
      <p>&lt;Автор 1-го забитого мяча 1-й команды&gt; &lt;Минута, на которой был забит мяч&gt;'<br></p>
      <p>&lt;Автор 2-го забитого мяча 1-й команды&gt; &lt;Минута, на которой был забит мяч&gt;'<br></p>
      <p>...</p>
      <p>&lt;Автор последнего забитого мяча 1-й команды&gt; &lt;Минута, на которой был забит мяч&gt;'<br></p>
      <p>&lt;Автор 1-го забитого мяча 2-й команды&gt; &lt;Минута, на которой был забит мяч&gt;'<br></p>
      <p>...</p>
      <p>&lt;Автор последнего забитого мяча 2-й команды&gt; &lt;Минута, на которой был забит мяч&gt;'<br></p>
      <p>Запросы к программе бывают следующих видов:<br><br><span class="tex-monospace">Total goals for &lt;Название команды&gt;</span><br></p>
      <p>&mdash; количество голов, забитое данной командой за все матчи.<br></p>
      <p><span class="tex-monospace">Mean goals per game for &lt;Название команды&gt;</span><br></p>
      <p>&mdash; среднее количество голов, забиваемое данной командой за один матч. Гарантирутся, что к моменту подачи такого запроса команда
         уже сыграла хотя бы один матч.<br></p>
      <p><span class="tex-monospace">Total goals by &lt;Имя игрока&gt;</span><br></p>
      <p>&mdash; количество голов, забитое данным игроком за все матчи.<br></p>
      <p><span class="tex-monospace">Mean goals per game by &lt;Имя игрока&gt;</span><br></p>
      <p>&mdash; среднее количество голов, забиваемое данным игроком за один матч его команды.<br></p>
      <p>Гарантирутся, что к моменту подачи такого запроса игрок уже забил хотя бы один гол.<br></p>
      <p><span class="tex-monospace">Goals on minute &lt;Минута&gt; by &lt;Имя игрока&gt;</span><br></p>
      <p>&mdash; количество голов, забитых данным игроком ровно на указанной минуте матча.<br></p>
      <p><span class="tex-monospace">Goals on first &lt;T&gt; minutes by &lt;Имя игрока&gt;</span><br></p>
      <p>&mdash; количество голов, забитых данным игроком на минутах с первой по <span class="tex-math-text">T</span>-ю включительно.<br></p>
      <p><span class="tex-monospace">Goals on last &lt;T&gt; minutes by &lt;Имя игрока&gt;</span><br></p>
      <p>&mdash; количество голов, забитых данным игроком на минутах с <span class="tex-math-text">(91 - T)</span>-й по 90-ю включительно.<br></p>
      <p><span class="tex-monospace">Score opens by &lt;Название команды&gt;</span><br></p>
      <p>&mdash; сколько раз данная команда открывала счет в матче.<br></p>
      <p><span class="tex-monospace">Score opens by &lt;Имя игрока&gt;</span><br></p>
      <p>&mdash; сколько раз данный игрок открывал счет в матче.<br></p>
   </div>
   <h2>Формат ввода</h2>
   <div class="input-specification"><span style="">
         <p>Входной файл содержит информацию о матчах и запросы в том порядке, в котором они поступают в программу Аси Вуткиной.</p></span><p>Во входном файле содержится информация не более чем о 100 матчах, в каждом из которых забито не более 10 голов. Всего в чемпионате
         участвует не более 20 команд, в каждой команде не более 10 игроков забивают голы.
      </p>
      <p>Все названия команд и имена игроков состоят только из прописных и строчных латинских букв и пробелов, а их длина не превышает
         30. Прописные и строчные буквы считаются различными. Имена и названия не начинаются и не оканчиваются пробелами и не содержат
         двух пробелов подряд. Каждое имя и название содержит хотя бы одну букву.
      </p>
      <p>Минута, на которой забит гол &mdash; целое число от 1 до 90 (про голы, забитые в дополнительное время, принято говорить, что они забиты на 90-й минуте).</p>
      <p>Для простоты будем считать, что голов в собственные ворота в европейских чемпионатах не забивают, и на одной минуте матча
         может быть забито не более одного гола (в том числе на 90-й). Во время чемпионата игроки не переходят из одного клуба в другой.
      </p>
      <p>Количество запросов во входном файле не превышает 500.</p>
   </div>
   <h2>Формат вывода</h2>
   <div class="output-specification"><span style="">
         <p>Для каждого запроса во входном файле выведите ответ на этот запрос в отдельной строке. Ответы на запросы, подразумевающие
            нецелочисленный ответ, должны быть верны с точностью до трех знаков после запятой.
         </p></span></div>
   <h3>Пример 1</h3>
   <table class="sample-tests">
      <thead>
         <tr>
            <th>Ввод</th>
            <th>Вывод</th>
         </tr>
      </thead>
      <tbody>
         <tr>
            <td><pre>"Juventus" - "Milan" 3:1
Inzaghi 45'
Del Piero 67'
Del Piero 90'
Shevchenko 34'
Total goals for "Juventus"
Total goals by Pagliuca
Mean goals per game by Inzaghi
"Juventus" - "Lazio" 0:0
Mean goals per game by Inzaghi
Mean goals per game by Shevchenko
Score opens by Inzaghi
</pre></td>
            <td><pre>3
0
1.0
0.5
1.0
0
</pre></td>
         </tr>
      </tbody>
   </table>
   <h3>Пример 2</h3>
   <table class="sample-tests">
      <thead>
         <tr>
            <th>Ввод</th>
            <th>Вывод</th>
         </tr>
      </thead>
      <tbody>
         <tr>
            <td><pre>Total goals by Arshavin
</pre></td>
            <td><pre>0
</pre></td>
         </tr>
      </tbody>
   </table>